Типы представляют собой сокращения системных типов аля System.Int32

Литералы представляют неизменяемые значения (иногда их еще называют константами). 
Литералы можно передавать переменным в качестве значения. 
Литералы бывают логическими, целочисленными, вещественными, символьными и строчными. 
И отдельный литерал представляет ключевое слово null.

Все вещественные литералы рассматриваются как значения типа double.
Для указания дробного числа типа float приписывают суфиксы	float a = 3.14F;

Проблема var в том, что она требует инициализации
Ошибка : var variable = null;